Repository: DarklightGames/io_scene_psk_psa-translations
Catalog: io_scene_psk_psa.*.po
Languages: ja

source: NLA Track Index
ja: NLA トラックインデックス

source: PSA export successful
ja: PSA のエクスポートが成功しました

source: PSK export successful
ja: PSK のエクスポートが成功しました

source: Bone Length
ja: ボーンの長さ

source: Unreal PSK (.psk)
ja: アンリアルPSK (.psk)

source: The minimum number of keyframes to be exported
ja: エクスポートするキーフレームの最小数

source: The sequence frame rate matches the original frame rate
ja: シーケンスのフレームレートは元のフレームレートと一致します

source: No Smooth
ja: スムーズなし

source: File Path
ja: ファイルパス

source: Export actions to PSA
ja: アクションを PSA にエクスポート

source: Write
ja: 書き込み

source: File path used for exporting the PSK file
ja: PSK ファイルのエクスポートに使用するファイルパス

source: NLA Track
ja: NLA トラック

source: PSK Material
ja: PSK マテリアル

source: Vertex Normals
ja: 頂点法線

source: Import shape keys, if available
ja: シェイプキーをインポートする (可能な場合)

source: No NLA track strips were selected for export
ja: エクスポート対象の NLA トラックストリップが選択されていません

source: PSK/PSA Import/Export (.psk/.psa)
ja: PSK/PSA インポート/エクスポート (.psk/.psa)

source: Use the .config file that is sometimes generated when the PSA file is exported from UEViewer. This file contains options that can be used to filter out certain bones tracks from the imported actions
ja: PSA ファイルを UEViewer からエクスポートしたときに生成されることがある.config ファイルを使用してください。このファイルには、インポートしたアクションから特定のボーントラックを除外するためのオプションが含まれています。

source: Unlit
ja: 明かりなし

source: Export mesh and armature to PSK
ja: メッシュとアーマチュアを PSK にエクスポート

source: FPS Source
ja: FPS ソース

source: Bone Collections
ja: ボーンコレクション

source: RemoveTracks
ja: トラックを削除

source: Enforce Bone Name Restrictions
ja: ボーン名制限を強制

source: PSK imported with {count} warning(s)
ja: PSK が {count} という警告とともにインポートされました

source: Select sequences by name from text list
ja: テキストリストから名前でシーケンスを選択

source: Bone names restrictions will be enforced. Note that bone names without properly formatted names may not be able to be referenced by some versions of the Unreal Engine
ja: ボーン名の制限が適用されます。ボーン名が正しくフォーマットされていないと、Unreal Engine のバージョンによっては参照できない場合があることに注意してください。

source: Triangle Bit Flags
ja: トライアングルビットフラグ

source: Sequences
ja: シーケンス

source: The method by which bones from the PSA file are mapped to the bones of the armature
ja: PSA ファイルのボーンをアーマチュアのボーンにマッピングする方法

source: Normal Two-Sided
ja: ノーマル両面

source: Use Config File
ja: 設定ファイルを使用

source: Show reversed sequences
ja: 逆のシーケンスを表示

source: Import extra UVs, if available
ja: 追加の UV (可能な場合) をインポートする

source: Case Insensitive
ja: 大文字と小文字を区別しない

source: The sequence is resampled to the frame rate of the scene
ja: シーケンスはシーンのフレームレートに合わせてリサンプリングされます

source: Unreal PSA (.psa)
ja: アンリアルスパ (.psa)

source: Vertex Colors
ja: 頂点カラー

source: No animation data for object "{name}"
ja: オブジェクト「{name}」のアニメーションデータはありません

source: Unreal PSK (.psk/.pskx)
ja: アンリアルPSK (.psk/.pskx)

source: Selected object must be an Armature
ja: 選択したオブジェクトはアーマチュアでなければなりません

source: If an action with a matching name already exists, the existing action will have it's data overwritten instead of a new action being created
ja: 一致する名前のアクションが既に存在する場合、新しいアクションが作成されるのではなく、既存のアクションのデータが上書きされます

source: Select all bone collections
ja: すべてのボーンコレクションを選択

source: An armature object must be supplied
ja: アーマチュアオブジェクトを指定する必要があります

source: Only show selected sequences
ja: 選択したシーケンスのみを表示

source: The selected object must be an armature
ja: 選択したオブジェクトはアーマチュアでなければなりません

source: An armature must be selected
ja: アーマチュアを選択する必要があります

source: Only show items matching this name (use '*' as wildcard)
ja: この名前に一致するアイテムのみを表示 (ワイルドカードとして「*」を使用)

source: No modifiers will be evaluated as part of the exported mesh
ja: エクスポートされたメッシュの一部として評価されるモディファイヤはありません

source: Move the selected material down one slot
ja: 選択したマテリアルを 1 スロット下に移動

source: Convert keyframes to read-only samples. Recommended if you do not plan on editing the actions directly
ja: キーフレームを読み取り専用サンプルに変換します。アクションを直接編集する予定がない場合におすすめです。

source: Exact
ja: 正確

source: The frame rate of the exported sequence
ja: エクスポートされたシーケンスのフレームレート

source: The source vertex color space
ja: ソース頂点カラースペース

source: PSK imported ({name})
ja: PSK がインポートされました ({name})

source: Convert to Samples
ja: サンプルに変換

source: Source
ja: ソース

source: Import vertex normals, if available
ja: 頂点法線 (可能な場合) をインポートする

source: The frame rate to which the imported sequences will be resampled to
ja: インポートしたシーケンスをリサンプリングするときのフレームレート

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Stash each imported action as a strip on a new non-contributing NLA track
ja: インポートした各アクションを、コントリビューションされていない新しい NLA トラックにストリップとして保存する

source: Prefix Action Name
ja: プレフィックスアクション名

source: Bones
ja: ボーンズ

source: Import vertex colors, if available
ja: 頂点カラーをインポート (可能な場合)

source: Custom FPS
ja: カスタム FPS

source: PSK/PSA Importer/Exporter
ja: PSK/PSA インポーター/エクスポーター

source: Material name "{name}" contains characters that cannot be encoded in the Windows-1252 codepage
ja: マテリアル名「{name}」には、Windows-1252 コードページではエンコードできない文字が含まれています

source: Additional data will be written to the properties of the Action (e.g., frame rate)
ja: アクションのプロパティに追加データが書き込まれます (フレームレートなど)

source: Select all visible sequences
ja: 表示されているシーケンスをすべて選択

source: Unrecognized wedge format
ja: 認識されないウェッジフォーマット

source: Show actions that belong to an asset library
ja: アセットライブラリに属するアクションを表示

source: At least one bone must be marked for export
ja: 少なくとも 1 つのボーンをエクスポート対象としてマークする必要があります

source: Reversed
ja: 逆転しました

source: Move the selected material up one slot
ja: 選択したマテリアルを 1 つ上のスロットに移動

source: NLA Track Strips
ja: NLA トラックストリップ

source: Selected {count} sequence(s)
ja: 選択した {count} シーケンス

source: All selected meshes must have the same armature modifier, encountered {count} ({names})
ja: 選択したすべてのメッシュには同じアーマチュア修飾子が必要です。検出されたアーマチュア修飾子は {count} ({names})

source: The frame rate will be determined by action's FPS property found in the PSA Export panel. If the Sequence Source is Timeline Markers, the lowest value of all contributing actions will be used
ja: フレームレートは、PSA Export パネルにあるアクションの FPS プロパティによって決まります。 シーケンスソースがタイムラインマーカーの場合、関連するすべてのアクションのうち最も低い値が使用されます。

source: Translucent
ja: 半透明

source: Raw Mesh Data
ja: 未加工メッシュデータ

source: Shape Keys
ja: シェイプキー

source: Sequence
ja: シーケンス

source: Bone Name Mapping
ja: ボーン名マッピング

source: PSA Export
ja: PSA エクスポート

source: Import Extra UVs
ja: 追加の UV をインポート

source: Override Animation Data
ja: アニメーションデータをオーバーライドする

source: Bone Filter
ja: ボーンフィルター

source: Only Show Selected
ja: 選択したものだけを表示

source: Action Metadata
ja: アクションメタデータ

source: Bone name "{name}" contains characters that cannot be encoded in the Windows-1252 codepage
ja: ボーン名「{name}」には、Windows-1252 コードページではエンコードできない文字が含まれています

source: Nothing to import
ja: インポートするものはありません

source: Failed to read PSA config file: {error}
ja: PSA 構成ファイルを読み込めませんでした:{error}

source: Sequences are delineated by scene timeline markers
ja: シーケンスはシーンのタイムラインマーカーによって描かれます

source: Select a PSA file
ja: PSA ファイルを選択

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Discarded {count} invalid face(s)
ja: {count} 個の無効なフェースが廃棄されました

source: File path used for exporting the PSA file
ja: PSA ファイルのエクスポートに使用するファイルパス

source: All bones will be exported
ja: すべてのボーンがエクスポートされます

source: Flags
ja: 国旗

source: Sequence name "{name}" contains characters that cannot be encoded in the Windows-1252 codepage
ja: シーケンス名「{name}」には、Windows-1252 コードページではエンコードできない文字が含まれています

source: Export
ja: エクスポート

source: No sequences selected
ja: シーケンスが選択されていません

source: Compression Ratio
ja: 圧縮率

source: Import
ja: インポート

source: Filter using regular expressions
ja: 正規表現を使用してフィルタリングする

source: Invert filtering (show hidden items, and vice versa)
ja: 反転フィルタリング (隠しアイテムを表示、その逆)

source: Import the selected animations into the scene as actions
ja: 選択したアニメーションをアクションとしてシーンにインポートします

source: Sequences will be exported using actions
ja: シーケンスはアクションを使用してエクスポートされます

source: The keyframe sampling ratio of the exported sequence. A compression ratio of 1.0 will export all frames, while a compression ratio of 0.5 will export half of the frames
ja: エクスポートされたシーケンスのキーフレームサンプリング比。 圧縮率が 1.0 の場合はすべてのフレームがエクスポートされ、圧縮率が 0.5 の場合はフレームの半分がエクスポートされます。

source: Each sequence name should be on a new line
ja: 各シーケンス名は新しい行にする必要があります

source: Select All
ja: すべて選択

source: Import Shape Keys
ja: シェイプキーをインポート

source: File path used for importing the PSA file
ja: PSA ファイルのインポートに使用するファイルパス

source: Triangle Type
ja: トライアングルタイプ

source: Deselect All
ja: すべて選択解除

source: Modulate
ja: 変調する

source: Use the animation data from a different object instead of the selected object
ja: 選択したオブジェクトの代わりに別のオブジェクトのアニメーションデータを使用する

source: The sequence is resampled to a custom frame rate
ja: シーケンスはカスタムフレームレートにリサンプリングされます。

source: Sequences are delineated by the start & end times of strips on the selected NLA track
ja: シーケンスは、選択した NLA トラックのストリップの開始時間と終了時間によって示されます

source: No bones available for export
ja: エクスポートできるボーンはありません

source: No timeline markers were selected for export
ja: エクスポートするタイムラインマーカーが選択されていません

source: Extra UVs
ja: 追加の UV

source: Context
ja: コンテキスト

source: At least one mesh must be selected
ja: 少なくとも 1 つのメッシュを選択する必要があります

source: No actions were selected for export
ja: エクスポートするアクションが選択されていません

source: Keyframe Quota
ja: キーフレームクォータ

source: Deselect all bone collections
ja: すべてのボーンコレクションを選択解除

source: Enforce that bone names must only contain letters, numbers, spaces, hyphens and underscores. Depending on the engine, improper bone names might not be referenced correctly by scripts
ja: ボーン名には文字、数字、スペース、ハイフン、アンダースコアのみを含めるようにしてください。 エンジンによっては、不適切なボーン名がスクリプトで正しく参照されない場合があります。

source: Filter by Name
ja: 名前で絞り込む

source: Bone names must match exactly
ja: ボーン名は正確に一致する必要があります

source: When enabled, the root bone will be transformed as it appears in the scene. You might want to disable this if you are exporting an animation for an armature that is attached to another object, such as a weapon or a shield
ja: 有効にすると、ルートボーンはシーンに表示されているとおりにトランスフォームされます。 武器や盾など、別のオブジェクトにアタッチされているアーマチュアのアニメーションをエクスポートする場合は、これを無効にすると良いかもしれません。

source: Assign each imported action a fake user so that the data block is always saved
ja: インポートされた各アクションにフェイクユーザーを割り当てて、データブロックが常に保存されるようにします

source: Import Vertex Normals
ja: 頂点法線をインポート

source: No text block selected
ja: テキストブロックが選択されていません

source: Bones names must match, ignoring case (e.g., the PSA bone 'aBcDeF' can be mapped to the armature bone 'ABCDEF')
ja: ボーンの名前は大文字と小文字を区別しないで一致する必要があります (例:PSAボーン 'abcDef' はアーマチュアボーン 'ABCDEF' にマッピングできます)

source: Material slot cannot be empty (index {index})
ja: マテリアルスロットを空にすることはできません (index {index})

source: Deselect all visible sequences
ja: 表示されているシーケンスをすべて選択解除

source: Only bones belonging to the selected bone collections and their ancestors will be exported
ja: 選択したボーンコレクションに属するボーンとその祖先だけがエクスポートされます。

source: Import Vertex Colors
ja: 頂点カラーをインポート

source: Materials
ja: マテリアル

source: Vertex Color Space
ja: 頂点カラースペース

source: Load a PSK file
ja: PSK ファイルを読み込む

source: Root Motion
ja: ルートモーション

source: Select By Text List
ja: テキストリストで選択

source: Fake User
ja: フェイクユーザー

source: The active object must be an armature
ja: アクティブオブジェクトはアーマチュアでなければなりません
